↑ [Вся редакция](../rus.md)

> *Приложение 37*  
> *к решению районного маслихата*  
> *№ 383-VІ от 10 января 2019 года*

## Объёмы финансирования бюджетных программ через аппараты акимов сельских округов на 2019 год

> *Сноска. Приложение 37 в редакции решения Курмангазинского районного маслихата Атырауской области от 24.10.2019 № 461-VI (вводится в действие с 01.01.2019).*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Коды программ</td>
<td colspan="6">Наименование сельских округов</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Акколь</td>
<td>Азгир</td>
<td>Бирлик</td>
<td>Құрман ғазы</td>
<td>Дынгызыл</td>
<td>Енбекши</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>28625</td>
<td>29677</td>
<td>20299</td>
<td>49039</td>
<td>20798</td>
<td>29401</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>515</td>
<td>14104</td>
<td></td>
<td>43738</td>
<td></td>
<td>1080</td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>69262</td>
<td>15093</td>
<td>2475</td>
<td>3895</td>
<td>11410</td>
<td>10911</td>
</tr>
<tr>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td></td>
<td>17319</td>
<td>18372</td>
<td>186164</td>
<td>23434</td>
<td>36626</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>169892</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1583</td>
<td>1244</td>
<td>701</td>
<td>5182</td>
<td>1119</td>
<td>1193</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td></td>
<td>200</td>
<td>700</td>
<td>15482</td>
<td>1223</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>1500</td>
<td>200</td>
<td>200</td>
<td>20000</td>
<td>150</td>
<td>447</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>500</td>
<td>150</td>
<td>492</td>
<td>6018</td>
<td>200</td>
<td>447</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>15310</td>
<td>23039</td>
<td>4490</td>
<td></td>
<td>14138</td>
<td>13784</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17000</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>4517</td>
<td>2542</td>
<td>2045</td>
<td>11868</td>
<td>2343</td>
<td>2840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121862</td>
<td>103618</td>
<td>49824</td>
<td>528328</td>
<td>74865</td>
<td>97766</td>
</tr>
</table>

продолжение таблицы

<table>
<tr>
<td colspan="2">Коды программ</td>
<td colspan="7"></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Наименование бюджетных программ</td>
<td>Орлы</td>
<td>Жаңаталап</td>
<td>Кудряшов</td>
<td>Макаш</td>
<td>Нуржау</td>
<td>Суюндук</td>
<td>Итого, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>24688</td>
<td>26523</td>
<td>31794</td>
<td>23576</td>
<td>25028</td>
<td>27526</td>
<td>336974</td>
</tr>
<tr>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1160</td>
<td></td>
<td>35360</td>
<td>3494</td>
<td></td>
<td>2092</td>
<td>101543</td>
</tr>
<tr>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>6269</td>
<td></td>
<td>8308</td>
<td>6019</td>
<td>10267</td>
<td>24443</td>
<td>168352</td>
</tr>
<tr>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>50</td>
<td>587</td>
</tr>
<tr>
<td>004</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение и организация медицинского обслуживания в организациях дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>28938</td>
<td></td>
<td></td>
<td>36931</td>
<td>36688</td>
<td>41885</td>
<td>426357</td>
</tr>
<tr>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td></td>
<td>38107</td>
<td>30865</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>238864</td>
</tr>
<tr>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>591</td>
<td>1806</td>
<td>2165</td>
<td>165</td>
<td>550</td>
<td>765</td>
<td>17064</td>
</tr>
<tr>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1500</td>
<td>1600</td>
<td>959</td>
<td>600</td>
<td>800</td>
<td>890</td>
<td>24954</td>
</tr>
<tr>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>800</td>
<td>400</td>
<td>130</td>
<td>100</td>
<td>250</td>
<td>600</td>
<td>24777</td>
</tr>
<tr>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td></td>
<td></td>
<td>200</td>
<td>300</td>
<td>100</td>
<td>100</td>
<td>8507</td>
</tr>
<tr>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
<td></td>
<td>500</td>
<td>2000</td>
<td></td>
<td></td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>15558</td>
<td>16393</td>
<td>7874</td>
<td>23910</td>
<td>16659</td>
<td>36279</td>
<td>187434</td>
</tr>
<tr>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>17000</td>
</tr>
<tr>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2020 года</td>
<td>2218</td>
<td>3494</td>
<td>1779</td>
<td>2673</td>
<td>2564</td>
<td>3003</td>
<td>41886</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>81772</td>
<td>88373</td>
<td>119984</td>
<td>99818</td>
<td>92956</td>
<td>137633</td>
<td>1596799</td>
</tr>
</table>
